Witamy spowrotem.
Wdrożyliśmy nasz krągowy serwer CII, który nie był zły, był to po prostu plik YAML z
prostym kodem, który skonfigurowaliśmy, a teraz wszystko mamy uruchomione i przeprowadzamy nasze testy.
Zrobimy trochę Lantinga, jeśli chcesz, możemy też zrobić skrypt, który sprawdza, czy wszystko działa
dobrze, więc teraz za każdym razem, gdy PR jest gotowy do recenzji, Shergill CII przekazuje wszystko, aby mogły się
pojawić recenzje kodu, a potem możemy scalić nasze zmiany. recenzje kodu są naprawdę potrzebne, dopóki wszystkie kółka
nie zobaczą - testy się zaliczają, a my możemy naprawdę opracować te testy, aby przetestować wszystkie rodzaje rzeczy.
Teraz chcę dodać jeszcze jedną rzecz do naszego zrozumienia ciągłej integracji i jest to coś,
co nazywa się haczykiem przed popełnieniem przestępstwa. Co, jeśli zdołamy wykonać pewne zadania, zanim jeszcze zobowiążemy się do zawieszenia nas tutaj,
a my użyjemy purtier do zademonstrowania to zaczynajmy.
Prettier to świetne nowe narzędzie, które zgodnie z nazwą sugeruje, że twój kod jest ładniejszy.
Jest to program do formatowania kodu.
Chwytasz fragment kodu, który umieszczasz za pomocą ładniejszych i ładniejszych formatów, a następnie sprawia, że wygląda całkiem
niezależnie od tego, co musi się wydarzyć, aby uczynić go bardziej czytelnym.
Dlaczego potrzebujemy tego ponownie?
Ponieważ mamy wielu programistów pracujących nad projektem.
Czy nie byłoby miło, gdyby istniał standardowy format, który wszyscy przestrzegali?
Zamiast mieć ścisłe wytyczne, nie możemy kodować kodu tak, jak chcemy, a następnie przepuścić go jeszcze ładniej,
zanim jeszcze go wypchniemy, aby uzyskać koncentrator.
To ładne sprawia, że jest ładniejsza i widać tutaj, że działa z mnóstwem narzędzi, w tym
innymi językami, takimi jak Java ph p działa ze skryptem typu przepływu GSX, którego używamy do ponownego odtworzenia
mnóstwa narzędzi i mają one dużo wtyczek.
Jest naprawdę bardzo dobry i bardzo polecam go używać.
Pracowałem dla firm, które tego używają, a formatowanie kodu dla tych projektów jest znacznie lepsze.
Więc pokażę ci, jak szybko to wdrożyć.
Ale jeśli chcesz przeczytać więcej, możesz kliknąć ich boga i mają naprawdę dobre informacje na temat
tego, co możesz zrobić.
W porządku.
Wróćmy więc do naszej aplikacji i tutaj faktycznie stworzyłem nowy komponent o nazwie counter
button do counter Buntu to nowy komponent, który po prostu skopiowałem z naszego poprzedniego Countermana, który mieliśmy
tutaj i właśnie zrobiłem sformatować trochę dziwnie.
Mam wszystkie problemy z rozstawem i jest to dość brzydkie.
I chcę to zrobić przez piękne powietrze, więc zanim nadejdzie czas, kiedy dostaniemy Hobb, to całkiem nieźle, dajmy
sobie spokój.
Zamierzam wrócić do strony internetowej, żeby ci to pokazać.
Tak, mamy to do zrównowaŜenia.
Działają, nie ma błędów.
Zamierzam to zamknąć i zainstalować kilka pakietów, aby mieć ładniejszą pracę.
Teraz, jeśli przejdziesz teraz do ich instalacji, możemy zainstalować Ebbe regularnie i może mieć polecenie CLIA, które uruchamia
wszystko.
Ale chcemy zrobić zatwierdzenie wydruku, zanim nastąpi zatwierdzenie, chcemy przeprowadzić go przez ładniejsze i mamy
tu kilka opcji.
Podoba mi się ich dość szybka opcja i możesz zobaczyć tutaj, że możemy po prostu
użyć całkiem szybkiej odmiany kreski Huskie i używam NPM zamiast przędzy, więc napiszę NPM install, a następnie uruchomę dość
szybko Huskie Dash Dash Dev Podczas gdy to jest pobieranie Wróćmy i zobaczymy, że wszystko, co musimy zrobić,
to w naszym pliku konfiguracyjnym w naszym pakiecie start Jaison add in the scripts
pre-kid spotkali dość szybki etap dash.
Wróćmy więc.
Jeśli możesz w to uwierzyć.
Tak, to takie proste.
Dodajemy do naszych skryptów tutaj kolejną linię, a my po prostu powiemy pre commit, teraz pre commit tutaj
zostanie automatycznie wykryte i uruchomione.
Za każdym razem, gdy dokonujemy zatwierdzenia, i wykonamy dość szybką komendę za pomocą opcji dash dash stage.
Kolejną rzeczą, którą musimy zrobić, to fakt, że musimy upewnić się, że mamy dość uczciwą instalację.
Tak więc ponownie wracamy i możemy dodać instalację NPM, a my również zaoszczędzimy
dokładnie ładniej.
W porządku, więc mamy ładniej zainstalowane i zapomniałem go zapisać, gdy dodaliśmy nowy skrypt, więc zróbmy to jeszcze
raz.
Wrócę do haka pre commit.
Upewnij się, że mamy tu dodane polecenie przed zatwierdzeniem.
Uratujmy i zamierzam powiedzieć, że otrzymuję status.
Upewnij się, że mamy te zmiany.
Zamierzam stworzyć nowy oddział tylko do celów testowych.
Zamierzam nazwać to ładniej i tutaj mam zamiar dostać reklamę, by zobowiązać się, że zamierzam się zobowiązać
mówiąc "proszę".
I spójrz na to, że właśnie popełniono hak przed popełnieniem przestępstwa.
Widać, że to właśnie teraz działa i znajduje zmiany, które trzeba wprowadzić,
naprawiając i naprawia wcięcia, w tym Hettera, który jest podejrzany. Tak, i kupił przy podejrzanej TAK.
Teraz to ładniejsze narzędzie działa tylko na plikach, które faktycznie zmieniliśmy.
Tak więc nie zmieni to żadnego z naszych wcześniejszych plików, co jest najprawdopodobniej powodem, dla którego chcemy to zrobić.
To dobre narzędzie od początku projektu, aby upewnić się, że wszystko jest spójne.
Teraz, jeśli rzeczywiście pójdziemy do Connora, zobaczymy, że wygląda na to, że wszystkie nasze wcięcia są ustalone.
Tak było wcześniej.
Jeśli wrócę i dlatego mamy teraz wszystko jest ładne, czyste i gładkie.
Jakie to jest świetne.
W porządku.
Tak więc dodaliśmy po prostu ładniej niezwykle łatwo.
A teraz mogę po prostu uruchomić ładowanie push, ładniejszego, a otrzymamy nowy PR lub kiepską prośbę.
Wróć do naszej ankiety Get Harbury kliknij na porównanie żądań ankiety.
Widzimy to.
O tak.
Wyglądaj ładnie i czysto z kontrabandą.
A teraz, jeśli utworzę żądanie ściągania, uruchomimy testy "zobacz-i".
Jakie to jest świetne.
Właśnie wdrożyliśmy ciągłą integrację i założę się, że twoja wyobraźnia działa dziko.
Zrobiliśmy tylko testowanie Lantinga.
Mieliśmy ładniej i zbudowaliśmy nasz projekt na Circle C. JA. ale jest tak wiele rzeczy, które
możemy zrobić całkowicie do ciebie i całkowicie do twojego projektu.
Wszystko, co możesz zrobić programowo, możesz sprawdzić za pomocą kółka C. JA. na przykład coś
takiego jak analizator pakunku pakietu internetowego, który analizuje twoje pakunki, może być używany jako coś zwanego
artefaktami i okręgiem C. JA. artefakty to dane, które dodajemy lub utrzymujemy w naszym obiegu pracy.
Więc kiedy zobaczysz nasz okrąg - uruchamiam i gotowe, możesz mieć plik, który wyświetla ten obraz i przechowuje go
gdzieś na serwerze.
A teraz ten plik jest dostępny jako artefakt długo po tym, jak zadanie powiedzie się w Circle CII.
Możesz więc wrócić i sprawdzić, czy Twoje kompilacje mają odpowiednią ilość.
Możesz także dodać test do kręgu, aby upewnić się, że masz pewne pokrycie w testach
lub możesz nawet sprawdzić lub ograniczyć wielkość plików javascript.
Jeśli chcesz ograniczyć pliki javascript do 100 megabajtów, możesz uruchomić te testy i za każdym razem,
gdy zostanie dodana nowa funkcja, która może przesłać ci ponad 100 megabajtów.
Możesz spowodować, że test się nie powiedzie.
Jest tak wiele rzeczy, które mogą zrobić.
I ja osobiście miałem naprawdę dobre doświadczenia z kółkiem C. JA. ale przy każdej platformie
ciągłej integracji można zrobić tak wiele rzeczy, aby ułatwić sobie życie, aby uniknąć błędów w produkcji.
Dlatego zachęcam do wypróbowania tego, widzisz, jakie to proste.
Od teraz wszystkie projekty, które są w użyciu, próbują ciągłej integracji, wdrażając je od samego początku.
Z początku jest to trochę konfiguracja, ale gdy już pracujesz w zespołach, staje się
o wiele łatwiejsze.
W porządku, zobaczę w następnym filmie Buh-Bye.